{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Italic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green153\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs36\b0\i0\ul\ulc0\cf1 Les violeurs sans morale}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Un villageois vous informe\~:}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~- Il y a des types bizarres qui se sont install\u233\'E9s dans la maison d'un vieille, morte depuis quelques mois. Ils nous inqui\u232\'E8tent pas mal, \u224\'E0 faire leur tapage jusqu'\u224\'E0 pas d'heure, emp\u234\'EAchant nos petits de dormir.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Je vais voir \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u231\'E7a.\~\u187\'BB}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 On d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9cide de s'en occuper, puis on part voir la maison en question. On discute avec celui qui s'apparente \u224\'E0 un meneur.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Elle s'est donn\u233\'E9e la mort apr\u232\'E8s avoir vu celle de son chat cette folle. }
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Elle s'a donn\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 la mort apr\u232\'E8s c't'eux d'son chat, la folle. Les illumin\u233\'E9es pareils y a pas \u224\'E0 comprendre, c'est con comme une pioche du manche \u224\'E0 la pointe.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Parce que toi tu crois que ta vie de maraudeur vaut plus que celle de son chat\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Un peu ma petite, c'est bon qu'\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 se faire br\u251\'FBler ces machins l\u224\'E0. Attends, t'essaie d'me dire que j'ai pas raison\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - C'est toi\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8230\'85  qu'je vais br\u251\'FBler, pauvre merde.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Les bonnes femmes aussi c'est bon qu'\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 se faire br\u251\'FBler. Ou violer. Aller les gars, venez vous occuper de celle-l\u224\'E0 avec moi.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f2\fs24\b0\i1\cf1 Au d\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u233\'E9but du combat\~: }{\f1\fs24\b0\i0\cf1 Oh \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u231\'E7a sort les griffes \u224\'E0 ce que je vois. C'est encore meilleur quand on l'a m\u233\'E9rit\u233\'E9}}