{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green204\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 arm\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9e adverse}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 le roi vous consid\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re comme une pouilleuse sans rang}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Le village de Clervie se situe \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 mi-hauteur d'une montagne, dont son p\u232\'E8re est le seul \u224\'E0 descendre couramment pour vendre plus bas, au march\u233\'E9 d'une grande ville de la vall\u233\'E9e, des biens fabriqu\u233\'E9s par le village, et en acheter d'autres avec l'argent accumul\u233\'E9, qu'il rapporte. Le mage que part voir Clervie se trouve davantage en hauteur, aussi loin du village que le village n'est loin du pied de la montagne. En \u233\'E9t\u233\'E9, la neige ne recouvre absolument pas le village\~; la cabane du mage, cependant, n'est elle jamais \u233\'E9pargn\u233\'E9e par le froid, pas m\u234\'EAme en \u233\'E9t\u233\'E9. L'ascension de Clervie se fait donc de plus en plus fra\u238\'EEche, et les d\u233\'E9cors se recouvrent peu \u224\'E0 peu d'une fine couche neigeuse.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Le petit fr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re reprendra le travail de marchand de son p\u232\'E8re, tandis que Clervie est int\u233\'E9ress\u233\'E9e par les plantes\~? Elle se dirige donc vers une carri\u232\'E8re de soigneuse du village. Un petit vieux lui sert de mentor\~? Ou alors elle est autodidacte. S'il y a un petit vieux, alors c'est lui qui lui dit quoi cueillir.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Discussion avec un mage}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Un incident de ce type semble avoir d\u233\'E9j\u224\'E0 touch\u233\'E9 le xxx il y a de cela 200 ans, de nombreux manuscrits de cette \u233\'E9poque relatent des fait similaires.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Il y a 200 ans\~? Lorsque y s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92est scind\u233\'E9e en deux\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Peu de temps apr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8s en effet.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 Les deux enfants du feu-roi h\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9rit\u232\'E8rent chacun d\u8217\'92une portion du territoire, selon les d\u233\'E9sirs qu\u8217\'92il avait formul\u233\'E9s, puis le mal se d\u233\'E9clara. Beaucoup de gens ont alors pens\u233\'E9 qu\u8217\'92il s\u8217\'92agissait d\u8217\'92un ch\u226\'E2timent divin d\u251\'FB \u224\'E0 la s\u233\'E9paration en deux du pays (livres \u224\'E0 lire qui d\u233\'E9crivent ces \u233\'E9v\u233\'E9nements)}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Et comment cela a-t-il pris fin\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Des mages ont mis au point l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92antidote permettant de d\u233\'E9sinfecter du Mal ceux qui le porteraient, en ressentant les premiers sympt\u244\'F4mes, sans avoir encore mut\u233\'E9 en horrible cr\u233\'E9ature. Il y a donc eu de moins en moins de cas et le Mal a progressivement disparu.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 la plupart des documents \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9crits ont disparu lors des grands feux de Snarach}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Cette famille s\u8217\'92\u233\'E9charpant a fait verser bien trop de sangs, et trop peu du sien. Lorsque cet \u233\'E9trange mal aura disparu, je ferai tout mon possible pour d\u233\'E9tr\u244\'F4ner ces rois qui se consid\u232\'E8rent au dessus de tout\~\u187\'BB Ce gar\u231\'E7on monte une organisation ayant pour but de d\u233\'E9tr\u244\'F4ner la famille du pouvoir. On peut rejoindre ses rangs et participer \u224\'E0 des qu\u234\'EAtes en rapport aux activit\u233\'E9s de l\u8217\'92organisation.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 En m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAme temps, un roi, ou un sous-fifre de celui-ci nous a demand\u233\'E9 d\u8217\'92enqu\u234\'EAter sur une organisation visant \u224\'E0 d\u233\'E9stabiliser le pays.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Toi qui viens de y, pourquoi t\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92en prendre d\u8217\'92abord \u224\'E0 x\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Car...car le roi de y me soutient. Sans l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92aide qu\u8217\'92il m\u8217\'92apporte, je n\u8217\'92aurais jamais pu rien faire.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Mais alors qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92est-ce qui ne me dit pas que tu fais simplement son jeu\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Il me faut bien commencer quelque part, si je fais tomber le roi de x, je n\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92aurai plus qu\u8217\'92un ennemi, et une organisation d\u233\'E9j\u224\'E0 bien en place.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 si vous choisissez de rentrer dans les ordres de chevalerie du roi y, le gar\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u231\'E7on vous fait un sermon, vous disant que vous avez mis vos valeurs de c\u244\'F4t\u233\'E9 (on peut dire qu\u8217\'92on a jamais eu de valeurs, que c\u8217\'92est pas une id\u233\'E9e qu\u8217\'92elle d\u233\'E9fend). Si par contre vous souhaitez aider le roi de x, il accepte de ne pas vous mettre de b\u226\'E2tons dans les roues, et se retire.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Il ne faut pas oublier que le roi de y est sympa avec vous. Lorsque vous devenez sa chevali\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re, il vous laisse vaquer \u224\'E0 vos aventures, \u171\'AB\~comme je sais l\u8217\'92\u226\'E2me aventureuse qui fait de vous celle que vous \u234\'EAtes\~\u187\'BB}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Si vous \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAtes chevali\u232\'E8re, quelques personnes en x vous en voudrons, il y aura m\u234\'EAme des attaques d\u8217\'92ind\u233\'E9pendantistes. D\u8217\'92autres seront heureux, et enfin certains ne diront rien, mais \u231\'E7a se verra qu\u8217\'92ils vous regardent d\u8217\'92un mauvais \u339\'9Cil, ou de mani\u232\'E8re apeur\u233\'E9e.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-La majorit\u233\'E9 des gens sont incapables de d\u233\'E9cisions importantes\~; ils n\u8217\'92ont appris, et ne savent que suivre.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 Toi, tu tenais le monde entre tes mains\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8230\'85 et tu n\u8217\'92en a rien fait. Je te croyais diff\u233\'E9rente, digne\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-Oh je ne veux pas que vous vous salissiez les mains \u224\'E0 ma place, aucun de mes citoyens ne devraient accomplir de tels actes de mani\u232\'E8re non-officielle.\~\u187\'BB Roi de y qui vous demande de l'aider contre le roi de x, en ajoutant qu'il ne veut pas que vous le tuiez de vos mains.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 J\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ai d\u251\'FB apprendre \u224\'E0 manier l\u8217\'92\u233\'E9p\u233\'E9e bien malgr\u233\'E9 moi.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf3
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-Enfant de x, vous \u234\'EAtes nos enfants, et je t\u8217\'92accueille comme j\u8217\'92accueillerais un de mes compatriotes}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -C\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92est pour cela que la fronti\u232\'E8re est aussi poreuse. Vous souhaitez qu\u8217\'92un maximum d\u8217\'92habitants de x vienne s\u8217\'92installer ici, ou au moins qu\u8217\'92ils vous tiennent en bonne estime, pour battre plus facilement le roi de x.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Tous les moyens sont bons petite. Tu es encore attach\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9e \u224\'E0 celui que tu prends pour ton suzerain depuis ta naissance, je comprends que tu sois r\u233\'E9volt\u233\'E9e \u224\'E0 l\u8217\'92id\u233\'E9e que tes habitudes changent. Mais il \u233\'E9tait in\u233\'E9luctable qu\u8217\'92un jour l\u8217\'92ordre, l\u8217\'92unique, l\u8217\'92originel, reconquiert ses terres.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Cette scission fut une erreur, dont mon a\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u239\'EFeul, dans sa tombe, se mord encore les doigts.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Et dites moi, qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92il y ait si peu de cas ici de l\u8217\'92infection qui touche }{\f1\fs24\b0\i0\ul\ulc0\cf3 mon pays}{\f1\fs24\b0\i0\cf3  , est-ce explicable\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Oh je n\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ai pas ta r\u233\'E9ponse, et suis affect\u233\'E9 autant que toi de la mort de }{\f1\fs24\b0\i0\ul\ulc0\cf3 mes}{\f1\fs24\b0\i0\cf3  sujets. Mais des savants en ville sauront bien mieux te renseigner que moi \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 ce propos.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Les terres gastes\~: le sol est craquel\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 en grandes plaques, ce qui est d\u251\'FB \u224\'E0 une d\u233\'E9shydratation des terres, qui ne contiennent plus une once d'eau. S'y trouve pourtant un grand mar\u233\'E9cage, qui est l'auteur de la r\u233\'E9tention de l'eau de la r\u233\'E9gion.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - le conseiller de x vous demande, suite \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 la fuite des derniers les messagers car ils ont peur d\u8217\'92aller en y, de donner un message au roi de y. D\u8217\'92autres messagers y sont d\u233\'E9j\u224\'E0 all\u233\'E9s, mais dans le doute c\u8217\'92est mieux d\u8217\'92en envoyer encore. En effet, le message ne semble pas \u234\'EAtre parvenu. Vous apprendrez sur le chemin qu\u8217\'92ils se sont fait tuer, en retrouvant leurs cadavres (ils portent les couleurs du roi).}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le roi y vous demande de rejoindre ses rangs \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 un moment, vous pourrez donc tuer le roi de x}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Une fois dans l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92autre pays, une r\u233\'E9volte \u233\'E9clate dans votre pays. Le roi est en danger et la capitale devient un gigantesque bain de sang. En effet, les citadins ont peur que \u171\'AB\~Le Mal\~\u187\'BB les atteigne \u233\'E9galement, et ils se r\u233\'E9voltent contre leur roi qui ne peut pas les prot\u233\'E9ger, \u233\'E9tant donn\u233\'E9 qu'il s'agit d'une maladie, tandis que c'est son r\u244\'F4le. (ensuite des hordes de voleurs se prom\u232\'E8nent dans la campagne, attaquant et pillant ceux qui viendraient \u224\'E0 faire leur douloureuse rencontre)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Comme nos a\u239\'EFeux il y a 200 ans, consolons-nous en \u233\'E9coutant les vers du \u8230\'85, qui pansa si bien leurs plaies qu\u8217\'92il les fit se pardonner d\u8217\'92avoir tu\u233\'E9 leurs semblables devenus monstres.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~- Si vous retournez l\u224\'E0-bas, vous ne pourrez plus revenir en xxx de si t\u244\'F4t, nous fermons la fronti\u232\'E8re dans le sens de l\u8217\'92entr\u233\'E9e. garde-fronti\u232\'E8re}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Je vais plut\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u244\'F4t rester ici alors. / quelle tristesse\u8230\'85 }
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Si vous l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92prenez comme \u231\'E7a.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3   Bon vent\~!\~\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~- Donnez moi une \u233\'E9p\u233\'E9e alors, que je me prot\u232\'E8ge}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Une femme avec une \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9p\u233\'E9e\~? Et puis quoi encore\u8230\'85 }
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Mais je vais p\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9rir si vous ne me donnez rien\~!}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Bon. Alors il me faut fabriquer un mod\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8le sp\u233\'E9cial adapt\u233\'E9 \u224\'E0 votre morphologie ch\u233\'E9tive}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - mais non \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u231\'E7a ira donnez moi ce que vous avez, je ne suis pas en sucre.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-Mais c\u8217\'92est pas une vie pour une fille\~!}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Je m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92en fiche, j\u8217\'92ai une \u233\'E9p\u233\'E9e maintenant je suis libre\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Les parents du po\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8te furent infect\u233\'E9s puis tu\u233\'E9s}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 La rivi\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re de sang acheva de couler.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Vive et monotone en son cours elle charria}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 La chair de nos a\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u239\'EFeux, \u224\'E0 jamais emport\u233\'E9e\~:}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Ceux qui nous \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9lev\u232\'E8rent devinrent nos parias.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 son flot/ aujourd\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92hui azur\u233\'E9}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Regardez donc cette nature, qui vacille mais jamais ne c\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8de aux violentes impr\u233\'E9cations de ses dangereux voisins. Autrefois \u233\'E9lev\u233\'E9s en son sein nous cherchons d\u233\'E9sormais nos diff\u233\'E9rence, pour pouvoir dire des autres que nous n\u8217\'92en sommes pas.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\field{\*\fldinst HYPERLINK "scrivlnk://A2740588-0387-4FBE-8879-3E745CD5C796"}{\fldrslt\f1\fs24\b0\i0\cf1 Clervie}}{\f1\fs24\b0\i0\cf1  part de son village, puisque, connaissant la formule du rem\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8de (elle n\u8217\'92est pas la seule, un autre, qui pr\u233\'E9f\u232\'E8re voir les gens mourir), elle souhaite l\u8217\'92offrir au reste du royaume. Il s\u8217\'92agira donc de voyager \u224\'E0 la recherche des ingr\u233\'E9dients pour concocter des rem\u232\'E8des aux habitants.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93-Merci\u8230\'85}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -Il n\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92y a pas \u224\'E0 me remercier, je respecte simplement ma part du march\u233\'E9}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -Je le sais bien, que c\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92est votre \u8220\'93part du march\u233\'E9\u8221\'94\u8230\'85 Mais je persiste \u224\'E0 croire que malgr\u233\'E9 tout, nous sommes des hommes.\u8221\'94}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Ex\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9cutions en place public de soup\u231\'E7onn\u233\'E9s de Mal}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Ex\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9cutions en place public de criminels}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93Les hommes meurent, disparaissent. On n\u8217\'92a pas eu le temps de se souvenir de leurs visages qu\u8217\'92ils nous quittent. Et nous ferons de m\u234\'EAme.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Les haies de fant\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u244\'F4mes ne nous emp\u234\'EAcherons de continuer cette guerre d\u233\'E9j\u224\'E0 perdue, car c\u8217\'92est tout de qu\u8217\'92ils souhaitent. Que nous renoncions. Mais je n\u8217\'92abandonnerai pas! Les orages, les temp\u234\'EAtes de feuilles, les monts t\u233\'E9n\u233\'E9breux, les immenses oc\u233\'E9ans de pl\u233\'E9nitude, au bout du monde, au del\u224\'E0 des barri\u232\'E8res invisibles qui nous encha\u238\'EEnent \u224\'E0 nos mis\u233\'E9rables rengaines, rencontreront mes yeux, et, tous, je les aimerai, comme s\u8217\'92ils \u233\'E9taient moi\u8221\'94}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93Tiens, rien que d\u8217\'92y penser, j\u8217\'92ai envie de d\u233\'E9gobiller\u8221\'94}}