{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 LiberationSerif;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - jeu \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 la troisi\u232\'E8me personne, vue de haut. Il s\u8217\'92agit d\u8217\'92un action-RPG (type vieux zelda) avec une \u233\'E9p\u233\'E9e pour combattre}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -Ennemis = humains infect\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9s, b\u234\'EAtes sauvages, hommes normaux qui peuvent \u234\'EAtre des hommes d\u8217\'92une arm\u233\'E9e (rare), des voleurs, malfrats, violeurs, etc\u8230\'85  }
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -bruit de foule dans les villes, afin de bien donner un c\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u244\'F4t\u233\'E9 anim\u233\'E9 \u224\'E0 ces lieux, et ne pas trop avoir cet effet \u171\'AB\~petite ville\~\u187\'BB sur la capitale comme on le ressent dans pokemon par exemple.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -crochetage \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 la mani\u232\'E8re d\u8217\'92oblivion pour ouvrir coffres et maisons. Il ne sera donc pas permis d\u8217\'92entrer dans n\u8217\'92importe quelle maison. Kit de crochetage \u224\'E0 am\u233\'E9liorer peut-\u234\'EAtre, ce qui rend certains espaces impossibles d'acc\u232\'E8s au d\u233\'E9but de l'aventure. \u171\'AB\~Le m\u233\'E9canisme de cette serrure est trop complexe pour le mat\u233\'E9riel dont vous disposez\~\u187\'BB.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -barre de poison\~: si on se fait attaquer par un infect\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9, on commence \u224\'E0 se faire infecter. Il faut un antidote pour se d\u233\'E9sinfecter, la barre ne descend pas seule. C\u8217\'92est donc un aspect important de la premi\u232\'E8re partie du jeu, qu'il faut g\u233\'E9rer m\u233\'E9ticuleusement. Si le joueur meurt, le jeu reviendra au moment o\u249\'F9 sa barre de poison n'\u233\'E9tait que de moiti\u233\'E9. Faire revenir le joueur \u224\'E0 l'endroit o\u249\'F9 il \u233\'E9tait rendrait la barre inutile, puisque ne pas y faire attention ne serait pas pr\u233\'E9judiciable.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 OU artefacts visuels qui apparaissent sur l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92\u233\'E9cran (vert, taches vertes, tremblements, passage au n\u233\'E9gatif synchrone avec un bruit de coeur qui bat)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 VIE? Ressemblant au poison. Clervie peut se parler \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 elle-m\u234\'EAme}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -2 objets portables, symbolis\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9s par la main gauche et la main droite. Ainsi il ne sera jamais \u233\'E9crit \u9398\'3F pour accepter quelque chose par exemple, mais le symbole sera similaire, reprenant la couleur xbox (ici le vert pour le A) avec \u224\'E0 l\u8217\'92int\u233\'E9rieur du cercle une main (gauche ou droite)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - cadavres d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ennemis imposants encore visible apr\u232\'E8s le combat, et le reste du jeu. La d\u233\'E9pouille \u233\'E9volue avec le temps de jeu\~: par exemple 20 heures de vrai jeu apr\u232\'E8s la mort, il ne reste que le squelette. Cette image ne change pas lorsqu\u8217\'92on est sur son terrain, afin de ne pas voir de ses yeux l\u8217\'92actualisation de la d\u233\'E9pouille. Aussi, les d\u233\'E9pouilles sont traversables et ne r\u233\'E9agissent pas physiquement, afin de ne pas g\u234\'EAner au bon d\u233\'E9roulement du jeu, de ne pas bloquer un acc\u232\'E8s par exemple. Optionnel\~: un son est jou\u233\'E9 lorsque l\u8217\'92on marche sur une d\u233\'E9pouille\~: craquements d\u8217\'92os par exemple, bruit de visc\u232\'E8res si la d\u233\'E9composition est encore peu avanc\u233\'E9e.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - le jeu se d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9roule dans une p\u233\'E9riode recul\u233\'E9e. Il ne faut donc pas n\u233\'E9gliger le grand espace qu\u8217\'92occupe la nature, au contraire des bourgs ramass\u233\'E9s sur eux-m\u234\'EAmes et les quelques fermes qui regroupent bien peu de maisons.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -filet pour attraper des papillons, ustensiles de jardinier}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -et donc, un \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~livre des recettes\~\u187\'BB qui r\u233\'E9pertorie toutes les recettes de rem\u232\'E8des apprises par Clervie. Il y en a quelques unes d\u232\'E8s le d\u233\'E9but, et s'y ajoutent celles donn\u233\'E9es par le vieux dans le prologue. \u192\'C0 chaque fois que quelqu'un vous donne oralement un recette, ou que vous lisez un livret \u224\'E0 ce propos, ou que vous exp\u233\'E9rimentez une recette en combinant plusieurs ingr\u233\'E9dients, la recette s'ajoute au livre des recettes. Recette pour la sant\u233\'E9, contre Le Mal (comprenant un objet de mages, donc impossible \u224\'E0 faire totalement soi-m\u234\'EAme), pour mieux voir dans le noir (grottes), \u234\'EAtre plus vif, diur\u233\'E9tique (qu\u234\'EAte), faire plus de d\u233\'E9g\u226\'E2ts, mieux absorber les coups, \u234\'EAtre ivre, poison.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -achat de bocaux pour les rem\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8des\~: pour mettre de l'eau et des plantes dedans}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -pas de leveling }
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -combat \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 la zelda, mais assez rare, puisqu\u8217\'92on incarne pas vraiment une combattante, mais une soigneuse}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -elle acquiert donc du meilleur \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9quipement \u224\'E0 l\u8217\'92achat, et pas autrement. C\u8217\'92est la seule mani\u232\'E8re d\u8217\'92am\u233\'E9liorer sa puissance de frappe}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Des personnages non jouables peuvent interagir avec le joueur avec des exclamations ou des remarques propres \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 leurs caract\u232\'E8re/taches/travail}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Les personnages non jouables peuvent avoir un pattern concernant leur occupation/d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9placement/travail. Ils ne restent pas \u8220\'93plant\u233\'E9s\u8221\'94 dans leur village sans bouger.}}