{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 LiberationSerif;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red209\green9\blue14;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -ATH \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9volutif, selon l\u8217\'92utilit\u233\'E9 pr\u233\'E9sente. Par exemple affichage des pi\u232\'E8ces d\u8217\'92or lorsqu\u8217\'92elles sont sollicit\u233\'E9es, barre de vie lors d\u8217\'92un combat, menu d\u8217\'92\u233\'E9change avec un marchand, afin qu\u8217\'92il n\u8217\'92y ait pas de menus mettant en pause le jeu alors qu\u8217\'92il fait partie du jeu\~: un menu d\u8217\'92\u233\'E9change avec un marchand fait partie du jeu, lorsque le menu pour changer les graphismes est ext\u233\'E9rieur \u224\'E0 l\u8217\'92aventure.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab De m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAme, des bulles de dialogues entre des personnages parlant entre eux s\u8217\'92affichent lorsque le joueur passe \u224\'E0 proximit\u233\'E9. Ces bulles ne poss\u232\'E8dent pas de \u171\'AB\~contour\~\u187\'BB, de \u171\'AB\~cadre\~\u187\'BB afin de conserver une certaine lisibilit\u233\'E9 au jeu. Ainsi, les paroles appara\u238\'EEtront juste au-dessus de la t\u234\'EAte de chaque personnage, reli\u233\'E9es \u224\'E0 celui-ci par un petit trait ou pas.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\ul\ulc0\cf3 - Repenser le syst\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8me de dialogues, qui, comme il y en aura souvent, ne doit pas \u234\'EAtre aussi r\u233\'E9barbatif que l\u8217\'92habituelle boite de dialogue. Aussi, il faudra qu\u8217\'92il soit beaucoup plus expressif, de sorte que l\u8217\'92on d\u233\'E9passe les simples points de suspension, arr\u234\'EAts \u224\'E0 la virgule ou autres lettres capitales (sans les omettre \u233\'E9videmment)}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \tab Id\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9e 1: boite de dialogue \u224\'E0 la opus magnum}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Faire en sorte que ce soit non lin\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9aire (par exemple, comme si un personnage pouvait rajouter quelque chose dans sa bulle de dialogue apr\u232\'E8s qu\u8217\'92un autre a parl\u233\'E9.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Faire en sorte que ce soit moins \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93fouilli\u8221\'94 lorsque plus de deux personnages parlent.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Dans une discussion normale, pas de la qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAte principale, des bulles dynamiques s\u8217\'92affichent au dessus des personnages. (un peu comme dans les cin\u233\'E9matiques d\u8217\'92octopath en fait)}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Dans une discussion importante, la chose prend tout l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92\u233\'E9cran, et les dialogues s\u8217\'92affichent comme des messages sur t\u233\'E9l\u233\'E9phone? Un peu bizarre, peut-\u234\'EAtre, de voir encore les anciens messages de cette mani\u232\'E8re. Peut-\u234\'EAtre que \u231\'E7a pourrait \u234\'EAtre un frein \u224\'E0 l\u8217\'92\u233\'E9motion?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -Voix faites \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 la Professeur Layton, \u224\'E0 savoir un petit bruit qui se r\u233\'E9p\u232\'E8te tout du long de l\u8217\'92affichage des lettres dans la bulle de dialogue.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Petite image du visage de l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92interlocuteur lorsqu\u8217\'92il parle \u224\'E0 c\u244\'F4t\u233\'E9 de la bulle de dialogue (comme dans nombre de jeux)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -jouer avec la forme de l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92interface (t\u234\'EAte de personnage qui d\u233\'E9passe de sa case dans un dialogue par exemple)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Le journal de qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAte, s\u8217\'92il y en a un, prend la forme d\u8217\'92un journal intime, o\u249\'F9 l\u8217\'92h\u233\'E9ro\u239\'EFne raconte ce qu\u8217\'92elle a fait durant la qu\u234\'EAte. (qu\u234\'EAte o\u249\'F9 la personne \u224\'E0 l\u8217\'92origine de la requ\u234\'EAte vous demande instamment de ne laisser aucune trace \u233\'E9crite de cette histoire. De ce fait, cette qu\u234\'EAte n\u8217\'92est pas inscrite dans le journal intime. La consultation du journal intime met l\u8217\'92action en pause).}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Petit affichage en haut \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 droite indiquant \u171\'AB\~qu\u234\'EAte inscrite dans le journal intime, appuyez sur \u8230\'85 pour y acc\u233\'E9der.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9lection des objets avec la croix et le stick droit}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - pour utiliser un objet en combat, une potion par exemple, il faut la s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9lectionner en combat, puisque le jeu n\u8217\'92est pas mis en pause pour ce type d\u8217\'92actions}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 l\u8217\'92affichage d\u8217\'92une interface interne du jeu, comme un menu de marchand par exemple, la cam\u233\'E9ra suivant le joueur se d\u233\'E9cale vers la droite, de sorte que le joueur se trouve au milieu de la partie gauche de l'\u233\'E9cran, afin de toujours bien le voir, tandis que le menu occupe la surface droite de l\u8217\'92\u233\'E9cran.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Dans les cin\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9matiques, la cam\u233\'E9ra se centre sur celui qui parle, et se d\u233\'E9place selon le locuteur. Ses paroles sortent sous forme de bulle \u233\'E9manant de lui, ce qui donne un aspect plus direct que la grosse boite de dialogues s'affichant au bas de l'\u233\'E9cran.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Peut-\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAtre faudrait-il reprendre ce syst\u232\'E8me pour toutes les interactions avec des PNJ en jeu. Cela permettrait de mieux souligner le fait que le monde est toujours en mouvement, et ne s'arr\u234\'EAte pas pour un \u233\'E9v\u233\'E9nement aussi futile qu'est la discussion avec un PNJ.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 -\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9quilibre/compromis entre libert\u233\'E9 et couloir\~: qu\u234\'EAte principale s\u233\'E9par\u233\'E9e en parties/chapitres dans lesquels on est assez libre, mais le jeu est rythm\u233\'E9 par l'ordre des chapitres}}