{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0 Savant au lieu de \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93mage\u8221\'94. Monsieur H\u233\'E9r\u233\'E9dote}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Maison perdue sur une montagne, avec un petit potager, tr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8s jolie.}
\par\pard\plain \ltrch\loch \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Ville que l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92on a d\u233\'E9j\u224\'E0 visit\u233\'E9e qui se retrouve d\u233\'E9cim\u233\'E9e par un monstre (on y connaissait des personnages). Il n\u8217\'92y a pas de cin\u233\'E9matiques, pour laisser le joueur seul face au massacre. (plus de musique?, ou alors toujours la musique joyeuse de la ville+un truc malsain)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Vendeur d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92objets venus d\u8217\'92ailleurs, au-del\u224\'E0 de la for\u234\'EAt qui borde tout le Nord des deux Etats. Il cultive sa part d\u8217\'92\u233\'E9trange, de myst\u233\'E9rieux, lui qui semble avoir vu plus que tous les autres hommes du pays.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 La chance que tu as, tu aurais d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u251\'FB rester dans ton village, \u224\'E0 soigner des rhums et des blessures de travail, et te voil\u224\'E0 \u224\'E0 explorer le monde.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Je vois, vous singez le mal afin de tuer impun\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9ment. Alors je partirai du principe que vous en \u234\'EAtes, et vous livrerai au sort que subissent les infect\u233\'E9s. (dit par l\u8217\'92utopiste?)}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -j\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92en sais d\u233\'E9j\u224\'E0 trop pour m\u8217\'92arr\u234\'EAter ici, et faire comme si je n\u8217\'92avais rien vu.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 - Et qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92as-tu vu ma fille?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 - J\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ai vu des villes se perdre.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 - Prends l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92antidote, tu en auras besoin au cours de tes p\u233\'E9r\u233\'E9grinations.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 - Mais je comptais bien le garder.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Voil\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0, je me retrouve paum\u233\'E9e au milieu d\u8217\'92un royaume que je ne connais pas, au milieu d\u8217\'92une guerre qui ne m\u8217\'92int\u233\'E9resse pas non plus, avec d\u8217\'92un \u8220\'93antidote\u8221\'94 que je n\u8217\'92ai jamais vu fonctionner, donc la prochaine fois que je me retrouve devant un infect\u233\'E9, soit je fuis, soit j\u8217\'92essaie de le soigner.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 AH AH AH AH AH AH! LE MAL P\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u201\'C9N\u200\'C8TRE CE MONDE, CE MONDE PUTRIDE, POURRI JUSQU\u8217\'92AUX VERT\u200\'C8BRES!  (musique \u224\'E0 la Kaiki\u8217\'92s theme)}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Cette \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9pid\u233\'E9mie n\u8217\'92est pas une mal\u233\'E9diction, un mal; c\u8217\'92est une aubaine.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0}