{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0 Apr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8s la m\u233\'E9tamorphose, l\u8217\'92antidote ne servira plus \u224\'E0 rien: les organes auront \u233\'E9t\u233\'E9 durablement modifi\u233\'E9s, et l\u8217\'92humanit\u233\'E9 des infect\u233\'E9s ne sera plus qu\u8217\'92une lointaine chim\u232\'E8re.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Il faut r\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9unir des ingr\u233\'E9dients pour en fabriquer plus.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Cette maladie aurait d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9j\u224\'E0 eu lieu il y a longtemps, de vieux ouvrages en parlent. Heureusement, ces cr\u233\'E9atures sont st\u233\'E9riles.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Philistins, Ortigiens, Digiciens}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Digiric\~: fondateur de la dynastie des Digiciens, r\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9gnant sur y depuis plus de 600 ans. Les rois de x et y en sont des descendants.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Philistende}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Les \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9cuyers du roi\~: ces hommes d\u8217\'92armes sont les chevaliers les plus haut grad\u233\'E9s dans le royaume y, puisqu\u8217\'92ils sont les seuls sous les ordres directs du roi. Ils portent une couleur particuli\u232\'E8re (mot pour dire couleur des habits avant) qui est le vert (sinople). On les surnomme d'ailleurs \u171\'AB\~les verts\~\u187\'BB, ou \u171\'AB\~les verts du roi\~\u187\'BB.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Blason/armoiries pour chacun des deux royaumes}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Les deux rois ont un rapport diff\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9rent \u224\'E0 leurs vassaux (dirigeants d\u8217\'92un domaine). En effet, celui dans le Royaume de l\u8217\'92ouest les laisse plus libres, tandis qu\u8217\'92\u224\'E0 l\u8217\'92Est, il sont bien plus au fait des exigences de leur roi, et la relation de suzerainet\u233\'E9 qui les lie \u224\'E0 leur roi est bien plus visible. Ils sont davantage des ex\u233\'E9cutants du roi localement qu\u8217\'92\u224\'E0 l\u8217\'92Ouest, o\u249\'F9 ils dirigent leur terre de mani\u232\'E8re plus autonome.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Mage\~: personne qui poss\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8de un grand savoir, et est tourn\u233\'E9 vers l'\u233\'E9tude plut\u244\'F4t que vers la pratique}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Magicien\~: personne qui fait des ses connaissances la source de son activit\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9 principale}}