{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Bold;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green204\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Clervie est \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 l'\u233\'E9tage de la maison de ses parents dans la chambre de son fr\u232\'E8re et d'elle-m\u234\'EAme. Son p\u232\'E8re rentre de voyage marchand sur sa carriole. Il a un assistant avec lui, un type du village aussi. Le petit fr\u232\'E8re regarde \u224\'E0 la fen\u234\'EAtre, et les voit arriver.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Papa est rentr\u233\'E9\~! Papa est rentr\u233\'E9 grande s\u339\'9Cur\~!}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le petit fr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re sort en courant. Il faut alors sortir de la maison pour d\u233\'E9clencher la cin\u233\'E9matique en ext\u233\'E9rieur.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Bon alors, qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92est-ce que tu nous am\u232\'E8ne cette fois-ci\~? }{\f1\fs24\b0\i0\cf1 Demande un type du village}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Des courbatures et un violent mal de cr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u226\'E2ne. Mais t\u8217\'92en fait pas j\u8217\'92ai bien vendu tout ce que vous m\u8217\'92aviez donn\u233\'E9, m\u234\'EAme tes horribles statuettes.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Elles sont magnifiques mes statuettes, j'vois pas pourquoi tu les d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9testes tant, alors qu'elles se vendent bien. Elles ont un public.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Je leur trouve qu'elles sont moches. Voil\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le p\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re de Clervie part se coucher \u224\'E0 la suite de son retour. On ne s'en inqui\u232\'E8te pas plus que \u231\'E7a au d\u233\'E9part, et ce moment sert quelque peu de tutoriel au joueur. Clervie d\u233\'E9ambule dans le village, un peu autour, avec l'interdiction d'aller trop loin. On vous demande d'aller chercher tel ou tel objet (ex\~: aller chercher des plantes pour le rem\u232\'E8de \u224\'E0 fabriquer pour son p\u232\'E8re, puis un autre rem\u232\'E8de une fois que le premier n'a pas fonctionn\u233\'E9).}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Village\~: famille de Clervie\~: Clervie, papa, maman, petit fr\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re\~; autre famille\~: papa (forgeron), maman, 2filles\~; le type qui fabrique des statuettes, la gu\u233\'E9risseuse, }
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Dialogues existants avec les habitants \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u224\'E0 ce moment-ci de l'histoire, avant d'avoir donn\u233\'E9 le premier rem\u232\'E8de (1/3)\~:}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Maman \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~Ton p\u232\'E8re ne se sent pas tr\u232\'E8s bien depuis son retour. Ce serait gentil si tu lui concoctais quelque chose contre son mal de cr\u226\'E2ne. La gu\u233\'E9risseuse doit conna\u238\'EEtre des rem\u232\'E8des.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Forgeron \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~une forge n'a besoin que de deux choses\~: d'un homme et d'un peu de ferraille. Le reste c'est de l'optionnel.\~\u187\'BB}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 On sait pas trop ce qu'il se passe dehors, il n'y a que ton p\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re pour descendre la montagne. \u199\'C7a}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\pard\plain \fi360\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0 On ne s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92inqui\u232\'E8te pas trop du p\u232\'E8re, jusqu\u8217\'92au moment o\u249\'F9 apparaissent sur son corps des touffes de poils. Clervie met au jus la vieille apothicaire du village, qui dit \u8220\'93oh, c\u8217\'92est bien pire que ce qu\u8217\'92il me semblait. \u199\'C7a pourrait m\u234\'EAme \u234\'EAtre tout \u224\'E0 fait catastrophique. Oh non. Je ne veux pas vivre \u231\'E7a. Je veux pas!!! Clervie, nous ne pouvons y faire quoique ce soit. C\u8217\'92est trop gros pour nous, nous n\u8217\'92en avons absolument pas les capacit\u233\'E9s\u8230\'85 La meilleure chose \u224\'E0 faire, il me semble, c\u8217\'92est de l\u8217\'92isoler, voir comment il \u233\'E9volue.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Comment \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u231\'E7a, je ne comprends pas grand-m\u232\'E8re, il va mourir \u224\'E0 cause de la fatigue ou quoi? Et pourquoi, s\u8217\'92il meurt, l\u8217\'92esseuler? }
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Sa maladie Clervie, s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92il s\u8217\'92agit bien de ce \u224\'E0 quoi je pense, est }{\f2\fs24\b1\i0 mortelle}{\f1\fs24\b0\i0 , }{\f2\fs24\b1\i0 incurable}{\f1\fs24\b0\i0  et }{\f2\fs24\b1\i0 contagieuse}{\f1\fs24\b0\i0 . }
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Je suis vieille, et j\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ai de quoi m\u8217\'92offrir une mort sans souffrance dans ma boutique. Toi, tu es jeune Clervie, belle, tu pourras sans doute te trouver un beau gar\u231\'E7on, loin d\u8217\'92ici, dans un bel endroit radieux. Alors enfuis-toi.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Mais je serai la plus horrible des filles si je quitte mon p\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re maintenant, et ma m\u232\'E8re et mon fr\u232\'E8re, qui, si tu as raison, auront besoin de moi.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Qu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92il le veuille ou non, la plus horrible personne, d\u8217\'92ici quelques jours, ce sera ton p\u232\'E8re, qu\u8217\'92il le veuille ou non. Alors enfuis-toi, c\u8217\'92est ta grand-m\u232\'E8re qui te le demande.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Si tu ne pars pas cette semaine, je ne t\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92adresserai plus jamais la parole, et ferai croire au village entier que c\u8217\'92est toi qui m\u8217\'92a tu\u233\'E9e.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Mamie, et cette saloperie, elle a un nom?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 - Le Mal\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8230\'85 On la nommait le Mal.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 -Bien, je pars voir monsieur H\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9r\u233\'E9dote, l\u224\'E0-haut. J\u8217\'92ai compris, \u224\'E0 ce que tu as racont\u233\'E9, que cette maladie avait \u224\'E0 voir avec le pass\u233\'E9. Il en saura sans doute.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 ELOIGNE TOI!!!! ELOIGNE TOI!!!!}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Que dois-je faire? Grand-m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re a toujours \u233\'E9t\u233\'E9 si bonne avec moi, et son visage s\u8217\'92est m\u233\'E9tamorphos\u233\'E9 si rapidement. Je ne peux pas me permettre de laisser ma famille dans cette situation. D\u8217\'92un autre c\u244\'F4t\u233\'E9, d\u233\'E9sob\u233\'E9ir \u224\'E0 grand-m\u232\'E8re a toujours \u233\'E9t\u233\'E9 la chose la plus sotte que je pus faire.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0 Je sais, je file en vitesse chez sieur }{\field{\*\fldinst HYPERLINK "scrivlnk://051900F0-41D1-4989-9A44-08DBD52B92CB"}{\fldrslt\f1\fs24\b0\i0 H\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9r\u233\'E9dote}}{\f1\fs24\b0\i0  lui demander de l\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92aide. C\u8217\'92est la seule chose que puisse faire une jeune fille, et sans doute la plus sens\u233\'E9e.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0
\par\pard\plain \ql\ltrch\loch \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab Enfin, la grand-m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re ne sachant plus quoi concocter \u224\'E0 votre p\u232\'E8re, vous conseille de partir demander des renseignements au mage qui a sa cahute dans la montagne o\u249\'F9 vous vivez.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \~\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8220\'93Clervie, toi qui aimes chaparder dans les buissons, rends toi utile encore un peu plus. Comme les rem\u232\'E8des classiques n'y font rien, va chez l'esp\u232\'E8ce de mage, qui habite plus haut dans la montagne. Tu lui expliqueras ce qu'il arrive \u224\'E0 ton p\u232\'E8re, et tu lui demandera s'il peut lui concocter un rem\u232\'E8de. J'ai confiance en toi.\u8221\'94}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Mais ne parts pas les mains vides. On va voir chez \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8230\'85 s'il n'a pas un peu d'\u233\'E9quipement pour toi.}}