{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Italic;}{\f3\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Bold;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green204\blue0;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Il y a deux fins possibles\~: 1) - celle o\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u249\'F9 vous secourez le roi de votre pays, x, si vous consid\u233\'E9rer que c\u8217\'92est un pays ind\u233\'E9pendant, et apr\u232\'E8s cela, celui-ci vous anobli. Vous porterez d\u233\'E9sormais le nom de votre terre, ou plus pr\u233\'E9cis\u233\'E9ment de votre montagne, et y r\u233\'E9gnerez en ma\u238\'EEtresse, jusqu\u8217\'92\u224\'E0 votre mort. Apr\u232\'E8s celle-ci, la souverainet\u233\'E9 en cette r\u233\'E9gion reviendra au roi, mais votre souvenir restera, ainsi que vos armes, qui deviendront les armes officielles du lieu.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 La premi\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re fin vous permet de continuer les qu\u234\'EAtes, tandis que l\u8217\'92autre, apr\u232\'E8s son \u233\'E9pilogue, termine le jeu, puisque vous devez r\u233\'E9gner sur vos terres.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \tab 2) -celle o\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u249\'F9 vous aider le chef du pays adverse, le \u171\'AB\~pays originel\~\u187\'BB, y. Apr\u232\'E8s cela l\u8217\'92unique roi vous fait Chevali\u232\'E8re de son ordre de chevaliers le plus haut dans la hi\u233\'E9rarchie, \u171\'AB\~les \u233\'E9cuyers du roi\~\u187\'BB.}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 1) Sc\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9nario du premier \u233\'E9pilogue, apr\u232\'E8s que vous aid\u226\'E2tes votre roi \u224\'E0 conserver son ind\u233\'E9pendance}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-Dame Lisa, vous qui avez, des mains perfides de l\u8217\'92envahisseur, arrach\u233\'E9 ces terres en risquant, \u224\'E0 chaque instant, votre vie, et qui de m\u234\'EAme avez sauv\u233\'E9 nombre de nos concitoyens des griffes de leurs anciens fr\u232\'E8res, touch\u233\'E9s par cette terrible mal\u233\'E9diction qui ravagea notre peuple, recevez, comme remerciements du roi et de son peuple, le droit de porter officiellement le nom de votre terre, et d\u8217\'92y r\u233\'E9gner aussi longtemps que vous vivrez.}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i1\cf3 -(Et la foule de crier) }{\f1\fs24\b0\i0\cf3 Dame Clervie, Dame Clervie, Dame Clervie\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le premier homme de l'arm\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9e du roi de x vous en veut terriblement, d'\u234\'EAtre une femme d\u233\'E9j\u224\'E0, et surtout d'avoir acquis tant de m\u233\'E9rite pendant cet affrontement, lorsque lui \u233\'E9tait assez effac\u233\'E9.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~-Quoi\~? Un femme, r\u233\'E9gner sur des terres\~? Et pourquoi pas une ch\u232\'E8vre ou une de ces b\u234\'EAtes f\u233\'E9roces\~? Mes fr\u232\'E8res, lavons cet affront que nous a fait le roi, en remettant \u224\'E0 sa place de femme cette vulgaire\~!\~\u187\'BB}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le militaire vient dans les terres de l'h\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9ro\u239\'EFne anoblie, et arrive jusqu'\u224\'E0 elle, se pr\u233\'E9sentant aux diff\u233\'E9rents gardes comme devant lui faire parvenir un message de la plus haute importance. A ce moment l\u224\'E0, le jeu alterne entre cin\u233\'E9matiques le montrant lui qui \u233\'E9volue de la capitale au ch\u226\'E2teau de l'h\u233\'E9ro\u239\'EFne, et cin\u233\'E9matiques montrant l'h\u233\'E9ro\u239\'EFne discutant avec ses compatriotes lors d'une esp\u232\'E8ce de r\u233\'E9ception de retour chez elle.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 [...]}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le combat d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9bute entre vous et lui. Il excelle dans le maniement de l'\u233\'E9p\u233\'E9e, ennemi le plus fort du jeu.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 [...]}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - O mon roi, vous, ici\~? Laissez votre humble serviteur tout vous expliquer.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Silence. Je n\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92ai nul besoin de tes explications.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 Je vois que vous vous battez encore for bien, capitaine xxx. Vous \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u234\'EAtes m\u234\'EAme sans doute meilleur que dame Clervie pour ce qui est de la lame. Et pourtant, je ne vous ai gu\u232\'E8re vu \u224\'E0 l\u8217\'92\u339\'9Cuvre lorsque le royaume vacillait, que nos concitoyens mourraient sous les coups du sort ou de notre ennemi. Et aujourd\u8217\'92hui, lorsque votre soi-disant honneur, frapp\u233\'E9 de neurasth\u233\'E9nie durant la guerre je le rappelle, est piqu\u233\'E9 \u224\'E0 vif, vous vous en prenez \u224\'E0 la lib\u233\'E9ratrice de toute une patrie. C\u8217\'92est \u224\'E0 vous croire li\u233\'E9 \u224\'E0 l\u8217\'92ennemi.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 Gardes, saisissez-le. Ce criminel conna\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u238\'EEtra les pires supplices avant son ex\u233\'E9cution.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 Je plaisante bien s\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u251\'FBr, tuez-le sur place.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 -Laissez-moi m\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92en occuper sire, mes muscles n\u8217\'92ont jamais \u233\'E9t\u233\'E9 si tendus.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf3 - Clervie, vous avez d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9j\u224\'E0 bien trop servi le royaume, reposez vous\~; ne sombrez pas dans les noirceurs de la vengeance.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Clervie se voit offrir des armoiries propres, contenant de l'argent (symbolisant la Lune et la }{\f3\fs24\b1\i0\cf1 perle}{\f1\fs24\b0\i0\cf1 , la puret\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9), sable= diamant, mais aussi tristesse. Gueules= amour de servir sa patrie et le rubis}}