{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0
{\fonttbl{\f0\fmodern\fcharset0\fprq2 CourierNewPSMT;}{\f1\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Roman;}{\f2\fmodern\fcharset0\fprq2 PalatinoLinotype-Italic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
\paperw12240\paperh15840\margl1800\margr1800\margt1440\margb1440\fet2\ftnbj\aenddoc
\pgnrestart\pgnstarts0
\pard\plain \ql\ltrch\loch {\f1\fs36\b0\i0\ul\ulc0\cf1 Les enfants voleurs}
\par\plain {\f2\fs24\b0\i1\cf1 Enfants voleurs, dont on ignore le pass\loch\af2\hich\af2\dbch\af2\uc1\u233\'E9, ayant visiblement toujours v\u233\'E9cu loin des hommes, qui prot\u232\'E8gent leur tr\u233\'E9sor dans leur petite forteresse, un vieux fort abandonn\u233\'E9 \u224\'E0 moiti\u233\'E9 en ruines. En fin de compte, le tr\u233\'E9sor se r\u233\'E9v\u232\'E8le n\u8217\'92\u234\'EAtre que de quelques vieilles pi\u232\'E8ces rouill\u233\'E9es (- de 100) d\u8217\'92une vieille monnaie qui n\u8217\'92a plus cours.}
\par\plain \f2\fs24\b0\i1\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~- Oh, vous, vous tombez \u224\'E0 pic. Des jeunes gens fous se sont install\u233\'E9s dans les ruines du vieux fort, l\u224\'E0-haut. Qu\u8217\'92ils y vivent \u231\'E7a me d\u233\'E9range pas, moi j\u8217\'92m\u8217\'92en fous. Mais ils me volent mes poules la nuit, et j\u8217\'92vais bient\u244\'F4t plus en avoir aucune tellement ils m\u8217\'92en prennent.}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Pareil pour mon voisin, ils lui ont pris plein de courgettes, il sait plus c\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92qu\u8217\'92il aura \u224\'E0 se mettre sous la dent c\u8217\'92t\u8217\'92hiver le gaillard. Allez lui demander, vous verrez\~!}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u202\'CAtes-vous bien s\u251\'FBr que ce sont eux qui vous\u8230\'85 pillent\~?}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Mais un peu mon neveu. On les a d\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u233\'E9j\u224\'E0 chop\u233\'E9s dans nos cours, mais ils \u233\'E9taient arm\u233\'E9s, y avait rien \u224\'E0 faire, j\u8217\'92voulais pas y passer pour trois poules\u8230\'85}
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 - Mais par contre pas de probl\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8me pour que ce soit eux qui y passent pour trois poules\~?/ Bon, je vais aller voir si je peux les raisonner, \u224\'E0 ma mani\u232\'E8re./ Je pr\u233\'E9f\u232\'E8re ne pas me m\u234\'EAler des affaires de voisinage.\~\u187\'BB}
\par\plain \f1\fs24\b0\i0\cf1
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Le joueur doit ensuite se rendre jusqu\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u8217\'92au vieux fort de }{\field{\*\fldinst HYPERLINK "scrivlnk://AD267225-1747-410F-AA9B-43ED600A6DE7"}{\fldrslt\f1\fs24\b0\i0\cf1 Montartre}}{\f1\fs24\b0\i0\cf1 . Les \loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u171\'AB\~enfants\~\u187\'BB sont \u226\'E2g\u233\'E9s de 12 \u224\'E0 18 ans et ne sont pas tr\u232\'E8s accueillants. Il faut donc les combattre. Ces enfants prot\u232\'E8gent une salle bien plus que les autres, et ils se massent autour de celle-ci. Le dernier, le plus fort des ennemis, hurlera \u171\'AB\~Pas tr\u233\'E9sor\~!!!!!\~\u187\'BB lorsqu'il succombera. }
\par\plain {\f1\fs24\b0\i0\cf1 Dans cette derni\loch\af1\hich\af1\dbch\af1\uc1\u232\'E8re salle se trouve une esp\u232\'E8ce de malle \u224\'E0 usage de coffre, dans laquelle sont entrepos\u233\'E9es de vieilles pi\u232\'E8ces rouill\u233\'E9es n\u8217\'92ayant plus cours, et quelques bibelots brillants mais sans valeur. Ces enfants prot\u233\'E9geaient plus cher que leur corps ce pauvre d\u233\'E9p\u244\'F4t.}}